'Rudra, bantu aku!  - Preesa!'
'Bagaimana kamu bisa jatuh ke dalam!
- Aku tidak bisa melihat dan terpeleset!'
'Aku tidak bisa keluar!
- Preesa!  Jangan bergerak!'
'Itu adalah rawa!  Semakin banyak Anda
bergerak, semakin dalam Anda akan tenggelam!'
'Tolong jangan bergerak!'
'Beberapa jam yang lalu..'
Saya berbicara dengan Bunty.
Dia mengirim mekanik.
Tapi itu mungkin membutuhkan waktu.
Jadi kita harus mencari air.
Datang.
Mangga ini manis sekali!
- Ibu memetiknya.
Terima kasih ibu untuk mangganya.
Kalau tidak, kita akan kelaparan hari ini!
Apakah kamu mengejekku, Nak?
- Kenapa kamu tidak memanjat pohon itu?
Saya tidak tahu caranya.  Masalah besar!
- Tapi ibu tahu caranya.
Terus?  Aku juga bisa
menyanyi dan bermain gitar.
Saya seorang bintang rock.
Tidak semua orang bisa melakukan itu.
Halo!  Itu tidak ada gunanya.
Kalau bukan karena
ibu, kamu pasti kelaparan.
Benar-benar!
Sudah bertukar sisi?
Aku menggendongmu di pundakku.
Bagaimana dengan itu?
Kenapa kamu kecil..
Tunggu, Nak!
Kena kau!  - Lihat!  Ada air!
Ya!  Melihat!
Itu adalah bintang rock!
Saya menemukan air.
- Aku melihatnya!
Berhentilah berkelahi, ayah-dau..
Maksudku, berhenti
berkelahi dan ambil air.
Datang.  Ayo.
‘Saya hampir mengungkapkan kebenarannya.
Saya harus berhati-hati.'
'Aku ingin tahu berapa lama
lagi kita harus menunggu.'
'Bagaimanapun, aku harus
menyiapkan makanan untuk Roohi.'
‘Dia akan segera lapar.
Biarkan aku melihat sekeliling.'
Rudra!
Rudra, tolong aku!
Preesa!  - Rudra!
Rudra!
Rudra, tolong aku!  Rudra!
Ya Tuhan!  Rudra!  Rudra!
Preesa!
Bantu aku, Rudra!
Menjauhlah, Nak!
Bagaimana kamu bisa jatuh ke dalam!
- Aku tidak bisa melihat dan terpeleset!
Saya tidak bisa keluar!
- Preesa!  Jangan bergerak!
Jangan bergerak!  Ini rawa!
Semakin Anda mencoba melarikan
diri, Anda akan masuk lebih dalam!
Tolong jangan bergerak!  Kumohon..
aku akan melakukan sesuatu.
Ibu..
- Tidak, Roohi..
Tolong jangan pergi ke sana..
Tapi apa yang terjadi pada ibu..
Dia jatuh ke dalam rawa.
Apa itu rawa?
Dia terjatuh ke dalam lumpur..
Semakin banyak gerakannya,
dia semakin dalam..
Jauhi itu.
Tolong menjauhlah.
Tolong selamatkan ibu..
Roohi, aku akan menyelamatkan ibumu..
Percayalah kepadaku.
Saya akan menyelamatkannya.
Silakan mendekat..
Pergi, berdiri di sana..
Preesha, kamu akan baik-baik saja.
- Jangan datang ke sini.  Anda juga akan terjebak!
Silakan pergi..
- Apa yang kamu katakan!
Meninggalkanmu di sini untuk mati?
Tidak, kamu harus keluar.
Aku akan membawamu keluar.
Tidak..
- Kamu akan baik-baik saja.
Tidak.. Silakan pergi..
Tinggalkan aku di sini..
Kamu akan baik-baik saja!
Aku akan menyelamatkanmu.
Jangan bergerak..
Tetap disana.
aku akan memikirkan sesuatu..
Tangkap ini..
Ayo..
Tangkap ini!
Coba lagi..
TIDAK!  tanganku tak tergapai..
Ya Tuhan.. Tidak!
Jangan bergerak, Preesha!
- Lalu bagaimana!
Jangan bergerak!  Tunggu
sebentar.. Biarkan aku berpikir..
Bagus..
Tangkap..
Tahan..
Ayolah, Preesha!  Bagus!
Rudra.. - Ibu..
- Preesha!
TIDAK!
'Ya Tuhan.. Nasibku..
Menjauh dari Rudra'
'meskipun begitu dekat dengannya'
'selamanya kali ini..'
'Tidak, sebelum
sesuatu terjadi padaku'
"Aku harus mengatakan yang sebenarnya padanya."
'Aku harus memberitahunya
bahwa Roohi adalah putrinya.'
'Aku tidak bisa berbohong
padanya sebelum aku mati.'
'Jika keduanya bersatu, aku
akan bisa mati dengan tenang.'
Rudra!  - Berhenti, Preesha!
Ada sesuatu yang ingin
kuberitahukan padamu!
Preesha..
- Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu!
Diam!
- Kamu tidak akan memberitahuku apa pun sekarang!
Dan tolong jangan bergerak..
Jangan bergerak.. Ambil ini..
Ambil!  Anda bisa keluar!
- Aku tidak bisa.
Preesha, dengarkan aku!
Milikilah keberanian!
Kamu akan baik-baik saja..
Ambil saja ini..
Aku tidak bisa, Rudra.
- Preesha.. - Biarlah.
Saya memberitahu Anda untuk menjadi berani!
Anda harus keluar!
Untuk Roohi-mu.
Untuk saya.
Pegang dari belakang..
Pegang tanganku!
Ayolah, Preesha!
Ya!
Ini adalah hari sial bagiku.
Masalah satu demi satu.
Pertama, penyihir itu
harus pergi ke Delhi
dan kemudian
adegan di rumah sakit.
Belakangan, mobil saya mogok.
Wow!  Itu menakjubkan..
Akhirnya kita sampai di sini.  Lebih
baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Baguslah aku sudah menyegarkan diri.
Rudraksh pasti sudah
meninggalkan mereka dan kembali
ke Delhi.
Itu bagus.  Saya punya kesempatan.
Izinkan saya merencanakan
manipulasi ke depan.
Izinkan saya merencanakan sesuatu yang besar.
Halo.. Ayah ada di rumah..
ya..
Ini terkunci..
Bagaimana mungkin?
Bagaimana bisa dikunci?
Jadi pasangan ibu-anak
ini belum datang ke Rohtak.
Dimana mereka ditahan?
Dengan Rudraksh Khurana?
Zona bahaya.. Bagaimana sekarang?
Izinkan saya menelepon dan
menanyakan di mana mereka berada.
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
Telepon dan gadis itu,
keduanya tidak dapat dihubungi.
Apa yang terjadi?
Keduanya merencanakan
konspirasi besar.
Terima kasih, Rudra.
Untuk menyelamatkanku.
'Aku sudah mulai membencimu
tapi aku masih memiliki cinta padamu.'
'Aku tidak tega
melihatmu dalam kesulitan.'
'Kenapa, Preesha..'
'Mengapa?'
Dengan serius.
Terima kasih.
Seseorang berterima kasih padaku juga.
Bahkan aku menyelamatkannya.  Bukankah begitu?
- Tentu saja.
Anda menariknya keluar
dengan kekuatan besar.
Mendengar itu?
Sekarang terima kasih, Bu.
Terima kasih sayang.
Oh.. Bagaimana kita tahu
kalau mekaniknya sudah datang?
Aku sudah bilang pada Bunty
untuk membelikannya tapi
aku tidak bisa menghubunginya
karena ponselku mati.
Telepon saya..
Yatuhan!  Sepertinya aku
meninggalkan ponselku di rawa.
Yatuhan!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah kita harus
tinggal di hutan?
Untuk malam?  - Kita harus.
Dan di sini
harimau hidup!
Hei.. Kamu takut.
Anda mengatakan bahwa Anda
tidak takut ketika Anda marah.
Tapi kamu sangat pemalu!
Anda bukannya tidak takut, tetapi penakut.
Gadis kecil pemalu..
Pemalu..
Rudra, kecoa!
- Kecoak!  - Di mana?
Dimana.. Dimana itu?
Hai..
Pria pemalu..
- Pria pemalu..
Apa.. Tunggu..
Apakah kalian berdua mengerjaiku?
- Ya.
Akankah aku diam jika
kamu menakuti putriku?
Bu, bagaimana ibu
tahu dia takut kecoa?
Roohi, saat dia masih menjadi
temanku, beginilah
caraku menakutinya.
'Oh apa yang terjadi?
- Preesha..'
'C-Kecoa!'
'Kecoak!'
Apa?  Apakah kamu juga
seorang pengecut saat itu?
Hei.. - Dia sama saja sekarang.
- Apa!
Pengecut!  - Pengecut!
- Pengecut..
Berhenti!  Diam!  - Pengecut..
Saya tidak takut.
Saya tidak takut dengan kecoak.
Saya hanya merasakan perasaan
aneh ketika melihatnya.  Hanya itu saja.
Anda terekspos.
Tidak ada gunanya membuat alasan.
Biarlah.  Ayo pergi.
Apakah kita benar-benar
harus tinggal di hutan ini?
Tidak sama sekali, sayang.
Saya mengirim lokasinya ke Bunty.
Dia pasti sudah
memberitahu mekaniknya dan
mekanik itu pasti sudah
memperbaiki mobilnya.
Kita hanya perlu mengambil mobilnya.
- Apakah kamu tahu rutenya?
Rute..
Tidak. Sial!
Itu..
- Jangan khawatir.  Saya ingat itu.
Ya!  Ibu adalah yang terbaik!
Bahkan kamu yang terbaik.  - Ya!
Ayo pergi.
- Datang.  Ambil rute itu.
Cara ini?  - Ya.  Kamu benar.
Sangat aneh.
Saya tidak dapat menghubungi telepon Preesha.
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Apakah dia datang ke sini dan pergi?
Bagaimana saya mengetahuinya?
Izinkan saya bertanya kepada pengawalnya.
Izinkan saya bertanya pada wanita itu.
Preesha pasti memberitahunya.
Biarkan aku mencari tahu.
Bu, saya cukup khawatir.
Priya seharusnya sudah datang sekarang.
Dia pergi beberapa jam yang lalu.
Saya pergi ke rumahnya.
Rumahnya terkunci.
Apakah dia pulang?
Apakah dia pergi?
Atau dia tidak pulang sama sekali.
- Aku tidak tahu, Nak.
Saya tidak pergi ke sana.
Dia berkata, dia
akan kembali hari ini.
Tapi dia tidak muncul.  Mengapa?
Apakah terjadi sesuatu?
Hentikan, Bu!
Pasti ada sesuatu.
Berhenti menanyaiku.
Ini bukan kompetisi kuis.
Apa yang harus kita lakukan?
- Lebih baik berdoa.
Maksud saya..
Mari kita berdoa kepada Tuhan.
Tuhan, dimanapun Roohi dan
Priya berada, mereka harus aman.
Rudra bersama mereka.
Itu menggangguku.
Jangan khawatir.
Dia akan kembali.
saya bersamanya.  Maksudku
Saya akan menunggu di dekat rumahnya
sampai dia kembali.  Jangan khawatir.
Masalah selalu muncul.
Dimana Preesha berada?
Kita hampir sampai.  Lihat.
Kami telah mencapai.
Tunggu.  Di Sini..
Mobil itu ada di sini apa adanya.
Berarti belum diperbaiki?
- Kamu benar.
Saya tidak melihat ada mekanik di sekitar.
Aku sudah menyuruh Bunty mengirimkannya.
Aku bahkan tidak bisa menghubunginya
karena ponselku dimatikan.
Apa sekarang?
- Tidak ada ide.  Pikiranku menjadi kosong.
Saya lapar.
Bagaimana kalau kita kembali ke
pohon mangga untuk memetik mangga?
Tidak sayang.  Ini sudah larut malam.
Kita tidak dapat menemukan pohon mangga
dalam kegelapan ini.  Ini bisa berisiko.
Dia benar, Roohi.
Itu tidak aman karena gelap.
Apa yang harus saya miliki sekarang?
Roohi, aku tahu kamu
akan merasa lapar.
Saya pergi memetik buah beri
tetapi terjebak di pasir hisap.
Sejujurnya, saya kelaparan.
Apa yang harus saya lakukan?
Tunggu..
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
Saya tidak bisa mengendalikan rasa lapar.
- Aku bersikeras.  Percaya saya.
Bahkan perutku
keroncongan karena lapar.
Katakan pada
perutmu untuk bersabar.
Kita akan menemukan sesuatu,
seperti kita menemukan mangga.  Datang.
Datang.
Rudra pasti sedang
mencari mekanik.
Orang yang malang.
Ya Tuhan.. Bunty!
Apa yang saya hadapi.
Tapi menurutku, ini
bagus untuk ketiganya.
Saya akan menelepon Rudra dan memberitahunya
bahwa saya tidak dapat menemukan mekanik.
Dengan ini, saya akan
mengetahui apa yang terjadi di sana.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Mengapa telepon Rudra
dimatikan?  Tapi kenapa?
Biarkan saya mencoba telepon Preesha.
'Nomor yang Anda tuju
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Apa!
Ponsel Preesha tidak dapat dihubungi.
Kedua ponsel mereka
tidak dapat digunakan.
Ya Tuhan!
Saya harap ketiganya
baik-baik saja.
Apakah mereka sedang
mengalami masalah?
Berapa lama kita harus berjalan?
Kami bahkan belum dapat
menemukan pohonnya.
Roohi, sedikit lagi.
Kita akan menemukan pohon
lain jika bukan pohon mangga.
Tapi Bu, kita
kembali ke hutan lagi.
Bagaimana jika kita menghadapi singa sungguhan?
TIDAK..
Tidak ada singa di sini.
Aku hanya bercanda.
Hanya ada pohon-pohon ini di sini.
Hai!
Anda benar-benar pria yang pemalu.
Anda tidak bisa memanjat pohon itu
dan kamu menjadi takut
dengan suara menderu itu.
Kenapa kamu menjadi bintang rock?
Bagaimana kamu akan melindungiku?
Apakah bintang rock
memanjat pohon?
Mereka bukanlah
superhero yang bisa
memanjat pohon dan
bertarung dengan singa.
Lalu bagaimana caramu menyelamatkanku?
Aku bahkan bisa mengorbankan
hidupku untuk melindungimu.
Rohi..
Sayangku, apakah kamu ingat
siapa yang menyelamatkanmu dari api?
Itu adalah Rudra.  Benar?
Dia tidak lemah.
Dia sangat berani.
'Kamu benar-benar
kehilangan reputasimu.'
“Dan dia menikmati hidupnya.”
'Lalu apa yang harus aku lakukan?'
'Bunuh orang itu.'
"Mobil kami mengalami kerusakan."
'Kita harus pergi ke Rohtak.
Tolong beri kami tumpangan.'
'Ayo, aku akan ke Rohtak.'
'Aku ingin kamu bersama
Ibu dan menjadi ayahku.'
'Roohi!'
'Mengapa kamu
membutuhkannya sebagai ayahmu?'
'Kamu punya ayah.  - Siapa dia?'